Bibi, aku minta maaf.  Saya benar-benar minta maaf.
Sudah kubilang susunya panas.
Oh, Tuan Bholenath!  Apa yang telah terjadi?
Saya akan menelepon Pak.
- TIDAK!
Dia sedang mengalami banyak tekanan.
Dengarkan aku.
Rendam kain dalam air
dan meletakkannya di kakiku.
Itu tidak akan membentuk lepuh.
Pergi dan bawa segera.  Silakan.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Tolong segera bawakan.
Shakti, apa yang terjadi?
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maafkan aku, bibi.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak membuangnya dengan sengaja.
Tanganku terbakar.
Itu sebabnya saya menjatuhkannya.
Tidak apa-apa, Kartik.
Itu bukan salahmu.
Kamu bilang padaku susunya panas, kan?
aku tidak percaya padamu.
Tapi ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Aku memegang segelas susu.
Itu tidak panas.  Saya tidak tahu
bagaimana tiba-tiba menjadi panas.
Lupakan saja.
Datanglah ke kamarku sekarang.
Saya punya kotak P3K.
Ayo.  Bangun.  Ayo pergi.
Pak, ada luka di bawah
pergelangan kaki Bu.
Tolong oleskan obat di sana.
Oke.  Ayo pergi.
Mereka pergi ke kamar mereka.
Bagaimana cara mengambil gelang kaki itu sekarang?
Bulan bersembunyi di balik awan.
Aku punya waktu dua jam lagi.
Hanya dua jam.
Harapanku akan pupus
begitu malam berakhir.
Mengapa pintunya terkunci?
Lepaskan gelang kaki.
Saya akan melepas gelang kaki itu sekarang.
Jika menyentuh luka
Anda, ia akan mulai terbakar.
Salam Tuan Bholenath!
Mohini!
Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu berpakaian seperti pengantin?
Apa yang kamu lihat?
Itu adalah pekerjaan saya.
Jawab aku.  Apa yang kamu lakukan?
Lihat, Koyal telah memberikan kesaksiannya.
Dan sekarang kita tahu
siapa pelaku sebenarnya.
Keluargamu dalam masalah
hari ini karena orang itu.
Keluargamu dipermalukan
Kami telah menemukan pelaku sebenarnya.
Hanya pelakunya yang akan dihukum.
Yang lain tidak akan dihukum.
Orang itu telah menganiaya
dia dan keluarga Anda.
Ayolah, ibu.  Ayo pulang sekarang.
Tunggu.
Tanda tangan di sini dulu.
Anda bisa pergi setelah itu.
Duduk.
Di Sini.
Tanda tangan di sini.
Koyal, tolong jangan
ambil hati kata-kataku.
Tapi orang tua saya
dituduh menuntut mahar.
Mereka dituduh melakukan
kekerasan dalam rumah tangga.
Polisi membawa mereka
ke sini karena kejahatan ini.
Saya tahu Anda tidak mengajukan keluhan terhadap
mereka, tapi siapa yang mengajukan keluhan?
Saya memikirkan hal yang sama.
Saya juga sama bingungnya.
Namun dia mengatakan bahwa dia
menerima panggilan dari nomor tak dikenal.
Itu sebabnya dia mengambil tindakan.
Inspektur mengatakan pelakunya
adalah satu orang, bukan keluarga.
Siapa orang itu?
Saya tidak tahu.
Tapi apa yang kamu diskusikan di dalam?
- Oke.  Apakah Anda menandatanganinya?
Kamu bisa pergi sekarang.
'Aku mengubah topik sekarang,'
'tetapi jika Dharam mencoba
menyelidiki kasus ini secara mendalam,'
'dia akan mencari tahu orang yang
menyebabkan penghinaan pada orang tuanya'
'dan yang mempermalukan
keluarganya tidak lain adalah'
'abang saya,'
'Keertan.'
Aku... Saat aku datang ke sini,
Saya melihat ada
pecahan kaca di kamar Pak.
Ada pecahan kaca di luar.
Saya sedang mengambilnya.
Saya tidak ingin ada orang
yang tertusuk oleh mereka.
Anda sedang membersihkan.
Oke.  Teruskan.
Saya harus memberikan racun
dua kali lipat pada si gendut ini
dan bunuh dia.
Dia keluar.
Saya pikir dia pasti
melepas gelang kakinya.
Shiv mungkin memiliki gelang kaki itu.
Saya dapat dengan mudah mengambilnya darinya.
Dia tidak memakai
jimat pelindung.
Bulan masih di langit.
Pak.
Apa yang telah terjadi?
- Saya datang untuk bertanya tentang Shakti.
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya.  Saya mengoleskan obat padanya.  Dia baik-baik saja sekarang.
Halo.
Ya.  Saya menelepon
departemen kehutanan.
Ya.  Sebenarnya
ada ular di rumah kita.
'Saya yakin gelang kaki
itu ada di dalam kotak ini.'
'Mengapa dia menyimpan
gelang kaki itu di kotak obat?'
Ya.  Kami ingin Anda datang ke
sini dan membawa ular itu pergi.
Berikan padaku.  Saya akan menyimpannya.
Ya.  Hal ini cukup berbahaya.
Silakan datang ke sini segera.
Ini penting.
'Setelah seekor ular yang
bisa berubah bentuk dihidupkan,'
'dia hanya bisa bertahan hidup
selama tujuh bulan purnama.'
'Beberapa hari lagi akan
menjadi malam bulan purnama.'
Perhiasan pernikahan pertama.
Langkah pertama untuk
menghidupkan kembali Kundan.
Dimana gelang kakinya?
Ini berarti dia tidak
melepas gelang kakinya.
Masih ada satu jam lagi.
Aku hanya punya waktu satu jam lagi.
Jika aku tidak mendapatkan gelang
kaki itu, aku akan membunuh semua orang.
Aku akan mengakhiri seluruh keluarga.
'Kau membunuh suamiku
dan menghidupkan cucumu.'
'Sekarang, aku akan membunuh cucumu
dan menghidupkan kembali suamiku.'
'Saat bulan terbit
di langit malam ini,'
'Kehidupan Shakti akan
berubah menjadi lebih buruk.'
'Aku akan mencuri
bagian kebahagiaannya'
'dan simpanlah itu bersamaku.
Saya akan melakukan ini malam ini.'
'Apa yang diinginkan Mohini?'
'Apa yang dia katakan?  Dia membuatku
tetap hidup karena suatu alasan.'
'Apa yang mungkin terjadi?
Oh, Tuan Bholenath!'
'Aku jadi gila hanya
dengan memikirkannya.'
"Aku tidak bisa bernapas."
Jika saya melihat ular itu lagi,
saya tidak akan membiarkannya.
Dr Shiv, tolong jangan stres.
Dengarkan aku.  Minumlah susu ini.
Tolong jangan marah kali ini.
Tidak, Shakti.  Saya tidak bisa tenang.
Sama sekali tidak.
Selama ular itu ada di dalam
rumah, saya tidak bisa tenang.
Ular itu berbahaya bagi
semua orang.  Itu bisa
menyakitimu, Kartik, dan
anggota keluarga kami.
Bagaimana saya bisa tenang?
Saya tidak tahu bagaimana
ular itu masuk ke rumah kami.
Itu adalah ular betina.
Ular itu datang ke rumahmu
untuk membalas dendam.
Minumlah susunya.
Shakti...
Bagaimana keadaan kakimu sekarang?  Coba saya lihat.
Gelang kaki!
Apakah masih terasa sakit?
Tidak apa-apa sekarang.
Dr Shiv, tidak apa-apa.
Bulan akan segera terbenam.
Saya tidak punya banyak waktu.
Ular.
Ular itu mendesis.
Itu datang dari sana.
Hati-hati.
- Dr Shiv, hati-hati.
Shakti, hati-hati.
Bagaimana lampunya padam?
Shakti, nyalakan senter di ponselmu.
- Oke.
Mengapa lampunya padam?
Pertama, kami punya ular di rumah kami.
Apakah kita punya hantu sekarang?
Apa yang terjadi dengan listriknya?
Apa yang terjadi sayang?
Ayah, nenek, jangan mendekat.
Ada ular di sini.
Ular?  Dimana ularnya?
Ada ular lagi!
Ayah!
Kartik...
Kartik sendirian di kamar.
Harap bersamanya.
Baiklah, Shakti.  Jangan kuatir.
Ayo, Raghunath.
Keertan, centang kotak sekring.
Aku akan pergi bersamamu.  Ayo.
Mama.  - Ya.
Dimana ularnya?
- Saya tidak tahu.
'Di mana Mohini?'
Shakti.  - Ya.
Jangan bergerak.